扎克·布朗乐队（Zac Brown Band）可以同时在三个广播电台上播放
想象这是我一生中最糟糕的一天，当卡西迪·波普（Cassidy Pope）
去洗手间，她叫卡西迪大便，我想把布莱克·谢尔顿丢掉
他的双腿在高速公路立交桥上，看着他被彼得比尔特（Peterbilt）掩盖
如果像胡克梳子那样留胡须，就抱着一个笨拙的大房子​​，不要留胡须
兰迪·霍尔（Randy Houser）拥有最性感的嗓音，但当当丑陋的hashtag bummer却能做到所有
Midian，如果我们都承认Trace Adkins不是，我们可以继续前进，我讨厌
戏剧性，但这是我坐在这里经历过的最糟糕的事情
以为这首歌很烂，然后我意识到那是一首丹麦歌曲，所有的一切
那里的音乐比现在的Jana Kramer少了一点生活
收音机很棒，有人说我应该忽略我认为很糟糕的东西，所以今天我
忽略克里斯·杨的佛罗里达佐治亚州线的新专辑花花公子看起来像
如果克莱顿·克肖（Clayton Kershaw）放弃棒球并开始制作《前羚羊》（Lady Antebellum），那是
在音乐上相当于被踢了麻袋，这意味着好事
刚刚被我们的音乐踢了麻袋克里斯·斯台普顿（Chris Stapleton）证明了其他
人们仍然可以赢得奖项，我有点像杰伊·科恩（Jay Cohen）是一个骗子，但我
用青蛙表情符号和我不知道的咖啡杯不知道
有任何想法，真的有什么大不大的声音听起来像他们
把一堆猫扔在书包里，用网球拍拍打它们
维护只是多买一些裤子来适应兄弟，我可以看到你的球，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不单击
订阅这只看不见的仓鼠会死